Да не расстраивайся ты так!
Но ведь могло бы быть хуже, правда?
Но мог бы и потерять, так шо хз
Я бы от этой мысли напился бы 
Я бы на твоем месте сейчас расплакался
Я тоже в шоке
Просто мрак
Я тоже кусаю локти
И вот так мимо проходят все возможности в жизни
Офигеть, да?
Эх, надо было слушать умных людей
А ведь еще Уоренн Бафет тебе говорил
Если бы ты только вложил...
Что ты сейчас чувствуешь?
Как дальше жить?
А теперь прикинь, если бы ты купил биткоин вместо своей тачки
Да сколько ж можно плакать о потерянных возможностях!
Рыдай
А вот один мой друг откупился по три восемьсот
Прикинь?
Ужас!
Подумай об этом
Думай об этом сегодня... и завтра... и каждый день теперь
